Серьёзной проблемой, возникающей на ранних стадиях разработки нефтегазовых месторождений, является недостаточный объём информации о параметрах этих месторождений. Неверно оценённые параметры грозят большими погрешностями в оценке залегающих объёмов нефти и газа, что приносит экономические убытки компании, которая разрабатывает месторождение. Именно поэтому оценка пропущенных параметров месторождений – это важная и актуальная промышленная задача, которая осложняется ещё и тем фактом, что параметры представляют собой как непрерывные, так и категориальные значения. Вам предлагается решить эту промышленную задачу.

**Вход:** датасет https://yadi.sk/d/KtZRYomwlQO-_4w с параметрами месторождений, в которых есть пропуски. Поля датасета означают следующее:

1. Field name - название месторождения
2. Reservoir unit - юнит месторождения
3. Country - страна расположения
4. Region - регион расположения
5. Basin name - название бассейна пород
6. Tectonic regime - тектонический режим
7. Latitude - широта
8. Longitude - долгота
9. Operator company - название компании
10. Onshore or oﬀshore - на суше или нет
11. Hydrocarbon type (main) - тип углеводорода
12. Reservoir status (current) - статус месторождения
13. Structural setting - структурные свойства
14. Depth (top reservoir ft TVD) - глубина
15. Reservoir period - литологический период
16. Lithology (main) - литология
17. Thickness (gross average ft) - общая толщина
18. Thickness (net pay average ft) - эффективная толщина
19. Porosity (matrix average 20. Permeability (air average mD) – проницаемость

**Выход:** в качестве ответа загрузите исходный датасет, в котором будут восстановлены все категориальные и непрерывные значения (заполнены пропуски). Категориальные значения заполнять теми же значениями, что даны в исходном датасете. Последовательность строк и столбцов сохранить исходной. Заголовки столбцов сохранить.
